Se a tua vida fosse um filme, qual seria?
Se fosses uma personagem da biblia qual serias?
Que instrumento serias?
Que animal serias?
Que elemento és? Agua, ar, terra ou fogo?
Controversial spot para foder
Unpopular opinion (quem tiver mais pessoas a discordar pode escolher quem bebe)
Quem é o mais engraçado do grupo? (bebe)
Quem é o mais inteligente? (bebe)
Quem é o mais alto? (bebe)
Dá um adjetivo à tua parte íntima
Fuck marry kill no grupo
Quem seria o melhor pai/mãe
Quem é que vai ficar mais bebado hoje?
Quem é que tem o maior body count?
Qual doi mais? Dar à luz ou bola nos tomates?
Tem só um tomate ou ter três?
Qual é a parte mais atraente no sexo oposto?
Escolhe um parceiro: vais fazer duas perguntas e se ele errar têm que beber os dois
Cascataaaa
Imita alguém do grupo e quem adivinhar primeiro pode mandar alguém beber
Desempregados bebem